## Add the main file and then insert these

tile.twm:Name.name=Nombre
tile.twm:compressed_amethyst_block.name=Bloque de Amatista Comprimido
tile.twm:compressed_amethyst_block_2.name=Bloque de Amatista Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_amethyst_block_3.name=Bloque de Amatista Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_amethyst_block_4.name=Bloque de Amatista Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_blackstone.name=Piedra Negra Comprimida
tile.twm:compressed_blackstone_2.name=Piedra Negra Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_blackstone_3.name=Piedra Negra Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_blackstone_4.name=Piedra Negra Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_brute_energized_iron_block.name=Bloque de Hierro Energizado Bruto Comprimido
tile.twm:compressed_brute_energized_iron_block_2.name=Bloque de Hierro Energizado Bruto Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_brute_energized_iron_block_3.name=Bloque de Hierro Energizado Bruto Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_brute_energized_iron_block_4.name=Bloque de Hierro Energizado Bruto Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_brute_steel_block.name=Bloque de Acero Bruto Comprimido
tile.twm:compressed_brute_steel_block_2.name=Bloque de Acero Bruto Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_brute_steel_block_3.name=Bloque de Acero Bruto Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_brute_steel_block_4.name=Bloque de Acero Bruto Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_coal_block.name=Bloque de Carbón Comprimido
tile.twm:compressed_coal_block_2.name=Bloque de Carbón Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_coal_block_3.name=Bloque de Carbón Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_coal_block_4.name=Bloque de Carbón Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobbled_deepslate.name=Laja Profunda Apisonada Comprimida
tile.twm:compressed_cobbled_deepslate_2.name=Laja Profunda Apisonada Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_cobbled_deepslate_3.name=Laja Profunda Apisonada Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_cobbled_deepslate_4.name=Laja Profunda Apisonada Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_cobblestone.name=Adoquín Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_2.name=Adoquín Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_3.name=Adoquín Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_4.name=Adoquín Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_5.name=Adoquín Quintúplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_6.name=Adoquín Séxtuplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_7.name=Adoquín Séptuplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_8.name=Adoquín Óctuplemente Comprimido
tile.twm:compressed_cobblestone_9.name=Adoquín Nónuplemente Comprimido
tile.twm:compressed_copper_block.name=Bloque de Cobre Comprimido
tile.twm:compressed_copper_block_2.name=Bloque de Cobre Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_copper_block_3.name=Bloque de Cobre Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_copper_block_4.name=Bloque de Cobre Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_crushed_cobbled_deepslate.name=Laja Profunda Apisonada Triturada Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_cobbled_deepslate_2.name=Laja Profunda Apisonada Triturada Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_cobbled_deepslate_3.name=Laja Profunda Apisonada Triturada Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_cobbled_deepslate_4.name=Laja Profunda Apisonada Triturada Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_endstone.name=Piedra del End Triturada Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_endstone_2.name=Piedra del End Triturada Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_endstone_3.name=Piedra del End Triturada Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_endstone_4.name=Piedra del End Triturada Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_netherrack.name=Piedra del Nether Triturada Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_netherrack_2.name=Piedra del Nether Triturada Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_netherrack_3.name=Piedra del Nether Triturada Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_crushed_netherrack_4.name=Piedra del Nether Triturada Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_cry_obsidian.name=Obsidiana Gélida Comprimida
tile.twm:compressed_cry_obsidian_2.name=Obsidiana Gélida Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_cry_obsidian_3.name=Obsidiana Gélida Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_cry_obsidian_4.name=Obsidiana Gélida Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_deepslate.name=Laja Profunda Comprimida
tile.twm:compressed_deepslate_2.name=Laja Profunda Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_deepslate_3.name=Laja Profunda Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_deepslate_4.name=Laja Profunda Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_diamond_block.name=Bloque de Diamante Comprimido
tile.twm:compressed_diamond_block_2.name=Bloque de Diamante Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_diamond_block_3.name=Bloque de Diamante Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_diamond_block_4.name=Bloque de Diamante Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_dirt.name=Tierra Comprimida
tile.twm:compressed_dirt_2.name=Tierra Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_dirt_3.name=Tierra Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_dirt_4.name=Tierra Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_emerald_block.name=Bloque de Esmeralda Comprimido
tile.twm:compressed_emerald_block_2.name=Bloque de Esmeralda Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_emerald_block_3.name=Bloque de Esmeralda Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_emerald_block_4.name=Bloque de Esmeralda Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_endstone.name=Piedra del End Comprimida
tile.twm:compressed_endstone_2.name=Piedra del End Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_endstone_3.name=Piedra del End Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_endstone_4.name=Piedra del End Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_exposed_copper_block.name=Bloque de Cobre Expuesto Comprimido
tile.twm:compressed_exposed_copper_block_2.name=Bloque de Cobre Expuesto Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_exposed_copper_block_3.name=Bloque de Cobre Expuesto Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_exposed_copper_block_4.name=Bloque de Cobre Expuesto Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_flint_block.name=Bloque de Pedernal Comprimido
tile.twm:compressed_flint_block_2.name=Bloque de Pedernal Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_flint_block_3.name=Bloque de Pedernal Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_flint_block_4.name=Bloque de Pedernal Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_glass.name=Vidrio Comprimido
tile.twm:compressed_glass_2.name=Vidrio Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_glass_3.name=Vidrio Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_glass_4.name=Vidrio Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_gold_block.name=Bloque de Oro Comprimido
tile.twm:compressed_gold_block_2.name=Bloque de Oro Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_gold_block_3.name=Bloque de Oro Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_gold_block_4.name=Bloque de Oro Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_gravel.name=Grava Comprimida
tile.twm:compressed_gravel_2.name=Grava Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_gravel_3.name=Grava Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_gravel_4.name=Grava Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_iron_block.name=Bloque de Hierro Comprimido
tile.twm:compressed_iron_block_2.name=Bloque de Hierro Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_iron_block_3.name=Bloque de Hierro Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_iron_block_4.name=Bloque de Hierro Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_lapislazuli_block.name=Bloque de Lapislázuli Comprimido
tile.twm:compressed_lapislazuli_block_2.name=Bloque de Lapislázuli Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_lapislazuli_block_3.name=Bloque de Lapislázuli Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_lapislazuli_block_4.name=Bloque de Lapislázuli Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_nertherite_block.name=Bloque de Netherita Comprimido
tile.twm:compressed_nertherite_block_2.name=Bloque de Netherita Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_nertherite_block_3.name=Bloque de Netherita Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_nertherite_block_4.name=Bloque de Netherita Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_netherrack.name=Piedra del Nether Comprimida
tile.twm:compressed_netherrack_2.name=Piedra del Nether Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_netherrack_3.name=Piedra del Nether Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_netherrack_4.name=Piedra del Nether Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_obsidian.name=Obsidiana Comprimida
tile.twm:compressed_obsidian_2.name=Obsidiana Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_obsidian_3.name=Obsidiana Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_obsidian_4.name=Obsidiana Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_oxidized_copper_block.name=Bloque de Cobre Oxidado Comprimido
tile.twm:compressed_oxidized_copper_block_2.name=Bloque de Cobre Oxidado Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_oxidized_copper_block_3.name=Bloque de Cobre Oxidado Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_oxidized_copper_block_4.name=Bloque de Cobre Oxidado Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_quarts_block.name=Bloque de Cuarzo Comprimido
tile.twm:compressed_quarts_block_2.name=Bloque de Cuarzo Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_quarts_block_3.name=Bloque de Cuarzo Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_quarts_block_4.name=Bloque de Cuarzo Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_copper_block.name=Bloque de Cobre en Bruto Comprimido
tile.twm:compressed_raw_copper_block_2.name=Bloque de Cobre en Bruto Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_copper_block_3.name=Bloque de Cobre en Bruto Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_copper_block_4.name=Bloque de Cobre en Bruto Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_gold_block.name=Bloque de Oro en Bruto Comprimido
tile.twm:compressed_raw_gold_block_2.name=Bloque de Oro en Bruto Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_gold_block_3.name=Bloque de Oro en Bruto Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_gold_block_4.name=Bloque de Oro en Bruto Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_iron_block.name=Bloque de Hierro en Bruto Comprimido
tile.twm:compressed_raw_iron_block_2.name=Bloque de Hierro en Bruto Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_iron_block_3.name=Bloque de Hierro en Bruto Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_raw_iron_block_4.name=Bloque de Hierro en Bruto Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_redstone_block.name=Bloque de Redstone Comprimido
tile.twm:compressed_redstone_block_2.name=Bloque de Redstone Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_redstone_block_3.name=Bloque de Redstone Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_redstone_block_4.name=Bloque de Redstone Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_sand.name=Arena Comprimida
tile.twm:compressed_sand_2.name=Arena Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_sand_3.name=Arena Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_sand_4.name=Arena Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_steel_block.name=Bloque de Acero Comprimido
tile.twm:compressed_steel_block_2.name=Bloque de Acero Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_steel_block_3.name=Bloque de Acero Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_steel_block_4.name=Bloque de Acero Cuádruplemente Comprimido
tile.twm:compressed_stone.name=Piedra Comprimida
tile.twm:compressed_stone_2.name=Piedra Doblemente Comprimida
tile.twm:compressed_stone_3.name=Piedra Triplemente Comprimida
tile.twm:compressed_stone_4.name=Piedra Cuádruplemente Comprimida
tile.twm:compressed_weathered_copper_block.name=Bloque de Cobre Oxidado Comprimido
tile.twm:compressed_weathered_copper_block_2.name=Bloque de Cobre Oxidado Doblemente Comprimido
tile.twm:compressed_weathered_copper_block_3.name=Bloque de Cobre Oxidado Triplemente Comprimido
tile.twm:compressed_weathered_copper_block_4.name=Bloque de Cobre Oxidado Cuádruplemente Comprimido
